## Своевременность проведения регламентных работ (вариант 1)
### Что оценивается: насколько реальная дата завершения работы отличается от дедлайна
### Чем больше значение, тем своевременнее.

* $D$ - время дедлайна работы
* $E$ - время фактического завершения работы (последняя transition_at для задачи
  в task_transitions)
* $c = 1$, если $D$ позже $E$, иначе $c = -1$

Варианты:
$$M_1 = c \cdot (D - E)^2$$
$$M_1 = (D - E)$$

## Своевременность проведения регламентных работ (вариант 2)
### Что оценивается: регламентные работы относительно одного фильтра
### Чем больше значение, тем лучше.

* $D$ - время дедлайна работы
* $E$ - время фактического завершения работы (последняя transition_at для задачи
  в task_transitions)
* $N$ - количество регламентных работ относительно одного фильтра

$$M_1 = \frac{\sum_N (D - E)}{N}$$

## Регулярность проведения регламентных работ (вариант 1)

### Что оценивается: насколько регулярно проверяется один объект
### Чем ближе значение к 0, тем лучше.

Указывается некоторое значение - диапазон времени, через сколько времени с момента завершения одной проверки нужно сделать
следующую проверку.

Берутся все соседние пары работ (время окончания одной работы и время начала
другой), находится среднее от них

Варианты:

* $F$ - желаемая длина перерыва (вводится пользователем)
* $K^0_i$ - время начала $i$-й работы
* $K^1_{i-1}$ - время окончания $(i-1)$-й работы
* N - число пар соседних работ

$$M_2 = (\frac{\sum_N |K^0_i - K^1_{i-1}|}{N} - F)^2$$
$$M_2 = \sqrt((\frac{\sum_N |K^0_i - K^1_{i-1}|}{N} - F)^2)$$


## Регулярность проведения регламентных работ (вариант 2)

### Что оценивается: как часто проводятся регламентные работы в указанном промежутке времени.
### Чем больше значение - тем регулярнее проводятся

* $N$ - количество проведенных регламентных работ
* $D_1$ - начало интервала (вводится пользователем)
* $D_2$ - конец интервала (вводится пользователем)

$$M_2 = \frac{N}{|D_2 - D_1|}$$

### Чем больше значение, тем лучше.

## Скорость устранения инцидентов (вариант 1)

### Что оценивается: насколько быстро устраняется один инцидент
### Чем ближе значение к 0, тем выше скорость устранения.

$$M_3 = (E - I)^3$$

* $I$ - время появления инцидента
* $E$ - время завершения инцидента (последняя transition_at для задачи в
  task_transitions)


## Скорость устранения инцидентов (вариант 2)

### Что оценивается: насколько быстро устраняются инциденты на конкретном объекте
### Чем ближе значение к 0, тем скорость устранения выше.

* $I$ - время появления инцидента
* $E$ - время завершения инцидента (последняя transition_at для задачи в
  task_transitions)
* $N$ - количество инцидентов на объекте

$$M_3 = \frac{\sum_N |E - I|}{N}$$
$$M_3 = \frac{\sum_N (E - I)^3}{N}$$

## Оценка повторных инцидентов (вариант 1)

### Что оценивается: насколько быстро после завершения регламентной работы появляется инцидент (в среднем) для конкретного объекта
### Если значение большое, значит инциденты появляются медленнее.

* $R$ - время окончания последней регламентной работы
* $I$ - время начала следующего инцидента
* $N$ - количество пар $R$, $I$

$$M_4 = \frac{\sum_N |I - R|}{N}$$


## Оценка повторных инцидентов (вариант 2)

### Что оценивается: насколько быстро последующие инциденты завершаются относительно конкретного объекта.

Вес каждого повторного инцидента больше.

* $N$ - количество инцидентов
* $I^i$ - время начала $i$-го инцидента
* $R_i$ - время окончания регламентной работы до $i$-го инцидента (инцидент того же типа)

$$M_4 = \frac{\sum_N I^i}{N \cdot M^0_4}$$

**Чем ближе значение к 0, тем лучше.**

## Количество возвратов задач на доработку

Оценка для каждой задачи того, сколько раз её переводили на состояние, которое
уже эта задача принимала (количество повторений task_stage_id).

* $S_i$ - $i$-е состояние задачи
* $N$ - количество состояний задач

$M_5$

